Ya Tuhan!  Bukan tipe saya.
Hai!  Anda tidak makan apa pun.
Silahkan makan.
Silakan.
Apakah Anda ingin
perut Anda sakit?
Aku haus, Riddhi.
Saya kering.
Hari ini sangat panas, bukan?
Bagaimana kalau kita
turun ke lantai untuk berlatih?
Saya tidak akan melakukan semua ini.
Saya yakin itu penuh dengan kuman.
Riddhi dan Dhruvi.
Sama seperti Dewi Amba
adalah Dewi kehidupan,
Dewi Saraswati adalah Dewi seni.
Setiap kali kita mempelajari suatu bentuk seni baru,
kita menyentuh tanah untuk secara
simbolis memohon berkah-Nya.
Sehingga Dia memberi
kita berkah-Nya dan kita
bisa mempelajari bentuk
seninya sedini mungkin.
Selain itu, membungkuk untuk menunjukkan
rasa hormat membuat kita rendah hati.  Benar?
Bahkan aku ingin belajar menari.
Darshan, kemarilah.
Duduk.
Di Sini.  Apakah Anda akan bermain video game?
Akankah Darshan tidak belajar 'garba'?
Sebenarnya, mengingat
kondisi medisnya,
tidak mungkin dia mempelajari
tarian yang melibatkan
gerakan cepat.
'Anakku dalam kondisi
ini karena kamu.'
'Kamu bertanggung jawab untuk itu.'
Sebelum kita memulai latihan 'garba',
adakah yang tahu
pentingnya 'garba'
dan mengapa hal itu dilakukan?
Beritahu kami, Kesar.
Nama 'garba' berasal dari
kata 'garbha' yang berarti 'rahim'.
Sebuah lampu minyak dinyalakan
di dalam pot tanah liat yang
banyak lubangnya dan
orang-orang menari mengelilinginya.
Pot tanah liat
melambangkan tubuh
kita dimana jiwa
kita bersemayam.
Semua penari menari mengelilinginya
dengan gerakan memutar.
Dalam budaya kami, kami
percaya pada konsep roda waktu.
Demikian pula dengan tarian
'garba' yang melambangkan
siklus kelahiran dan
kematian yang tiada akhir.
Wah, Kesar!  Anda pasti mempunyai
pengetahuan tentang hal ini.
Ayo.  Mari kita mulai berlatih.
Pertama, ambil kaki kirimu ke
belakang lalu... Satu, dua, tiga, empat.
Satu dua.  Satu dua.
Dhruvi, bukan seperti itu.  Cara ini.
Ayo.  Mari lakukan bersama.
Lima, enam, tujuh, delapan.
Satu dua tiga empat.
Satu dua.  Satu dua.  Lebih baik.
Ayo.  Mari kita berlatih 'dandiya'
secara berpasangan.  Oke?
Kabir!  Silakan datang juga.
Kabir, kita harus membuat mereka
berlatih 'dandiya' secara berpasangan.
Bagaimana kalau kita mulai?
Aduh!
Saya minta maaf.
- Tidak apa-apa.
Kami akan melakukannya lagi.
- Ya.
Suraj.
Perhatikan kami.
Ikuti apa yang kami lakukan.
Ini akan lebih mudah bagi Anda.
Dia baik.
Ya.  Sebenarnya.
'Bahkan mereka yang tidak
berbicara kepadaku dengan sopan'
'bertepuk tangan padaku hari ini!'
'Tapi aku tidak bisa mengalihkan
pandanganku dari Suraj!'
Itu saja untuk hari ini.
Kalian semua berpartisipasi
dengan antusias.
Kerja bagus semuanya.
Dan Kesar, kamu...
Kamu sudah tahu banyak.
Terima kasih.
Ibu mengajariku dasar-dasarnya.
Terima kasih, Aarti.
Anda sangat membantu.
Bisa kita pergi?
- Yah... Dhruvi dan Riddhi.
Anda berdua diam di belakang selama 15 menit.
Saya akan memberi Anda beberapa tip postur.
Mereka akan terbukti
berguna untuk sesi berikutnya.
Sekarang!
Kita sudah terlambat sekarang.  Jadi...
Kita akan mempelajarinya lain kali.
- Ya.
Mengapa lain kali?
Pelajari sekarang.
Sejak Anda mulai
mempelajari sesuatu yang baru,
lakukan upaya terbaik Anda.
Kalau tidak, apa
gunanya belajar?
Oke, Suraj.  - Oke, Suraj.
Aarti, aku ingin mencuci tanganku.
Dimana kamar kecilnya?
Ada disana.  Ke kiri.
- Terima kasih.
Datang.
Ya.  Sayangku...
'Ya.  Aku memanggilmu,
saingan Kabir.'
'Hanya jika kamu pergi barulah
Kabir dapat berbicara dengan Kesar.'
Ya.  Tunggu sebentar, sayang.
Kabir, kamu menari dengan sangat baik!
Luar biasa!
Anda tahu, ini
adalah masalah Anda.
Teruskan.
- Kamu memang terlihat sebagai pria tangguh...
Tapi ada sesuatu yang salah di dalam.
Sepertinya kepalamu tidak
sesuai dengan keinginan hatimu.
Apakah ada yang menanyakan pendapat Anda?
Apakah saya meminta saran Anda?
Jadi, berhentilah bicara omong kosong.
Suraj sudah membuatku bingung.
Bahkan hewan pun berjalan seirama.
Oke.  Jadi, maksudmu tarian Suraj...
- Hei!  Menari!
Apa yang dia lakukan tidak disebut menari.
Ini disebut melompat.
Kamu benar.
Dia tidak hanya pemarah,
tapi juga kaku saat menari.
Kabir.
Suraj!  Dia pria yang baik.
Ya...
Aku tahu.  Tapi dimana dia?
Yah... Dia pasti sudah pulang.
Mengapa dia menggunakan
kamar kecil di sini?
Maksudku, dia akan menganggapnya murah.
Kami akan pergi dan mencari Suraj.
Ya.  Ayo pergi.  - Ayo.
Suraj.
Anda adalah anak yang ideal.
Itu sebabnya Ambika terus
menyanyikan pujianmu.
Hal ini jelas bagi saya sekarang.
Saya harus mengatakan ini.
Kamu sangat baik.
Anda selalu siap membantu.
Tolong tetap seperti ini.  Tidak pernah berubah.
'Apa yang dia katakan?'
'Dan mengapa dia membuatku
melakukan pekerjaan ini?'
Sudah selesai.
Tunggu sebentar, sayang.
Tunggu.  Jangan pergi.
Sayangku.
Mixer ini juga tidak berfungsi.
Tolong perbaiki juga.
Anda ingin saya memperbaikinya juga!
- Ya.
Soalnya, Kabir terus
sibuk bermain gitar.
Anda adalah satu-satunya
yang dapat memperbaikinya.
Apa yang saya lakukan?
Sejak saat ini berhenti bekerja,
Saya telah menghadapi ketidaknyamanan.
Saya yakin sangat mudah bagi
Anda untuk memperbaikinya.
Tolong perbaiki.
Oke.  Saya akan melakukannya.
'Kamu sudah ingin pergi!'
'Kabir butuh waktu dan dia akan mendapatkannya'
'hanya jika kamu sibuk di sini.'
Hei, Suraj...
Dia bukan anak kecil yang tersesat.
Mengapa kamu menjadi begitu khawatir?
Waktu hampir habis, Kabir.
Saya harus menemukan cara
untuk menyatukan seluruh
keluargaku sedini mungkin.
Saya harus melakukan sesuatu untuk
membuat semua orang merasa menang.
Tapi mengapa Anda ingin
membuat mereka merasa menang?
Sejak Suraj dan aku bertunangan,
mereka semakin menjauh
dariku karena kemarahan mereka.
Saya ingin melakukan sesuatu
untuk membuat semua orang bahagia
supaya amarah mereka reda
dan mereka menerima Aku.
Aku ingin menyatukan kembali keluargaku, Kabir.
Saya mencari cara untuk melakukan itu.
Kesar.
Terkadang, solusinya
sudah ada di depan mata kita.
Namun kita tidak menyadarinya.
Jangan khawatir.  Kami akan
memikirkan sesuatu bersama-sama.
Saya yakin kami akan
segera menemukan solusinya.
Oke?
Darshan!
Darshan, bukankah itu berisiko?
Saya minta maaf.
Tapi berjanjilah padaku bahwa kamu
tidak akan pernah memainkannya lagi.
'Tidak peduli apa kata orang...'
'Saya terkesan dengan
kebaikan Anda, Kesar.'
86.
Tidak sayang.  Ini bukan 86. Ini '83'.
Bukankah kamu berbicara
tentang film kriket?  '83'.
86.
Bagaimana dengan itu?
86 batang korek api jatuh.
Apa?
Darshan, apa kamu yakin
86 di antaranya jatuh?
Kesar.
Totalnya ada 86 orang.
Bukankah kamu sudah menghitungnya sebelumnya?
Kemarilah.
Lihat.  Berapa banyak batang ini?
48.
Kesar, dia benar.
Kami membawa 48 batang.
Kenapa kalian berdua
menatapku seperti itu?
Karena kamu jenius, Darshan!
Jenius!  - Ya.
Kesar, bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa terkadang solusinya
ada di depan mata kita?
Namun kita tidak menyadarinya.
Ya, Kabir.
Maksudku, beberapa
anggota keluarga membenciku.
Tapi semua orang di keluarga
sangat mencintai Darshan.
Jadi, Kabir, inilah jalannya
untuk menyatukan keluargaku lagi.
Itu akan memberi mereka
begitu banyak kebahagiaan
sehingga kemarahan mereka
terhadapku juga akan mereda.
Dan yang paling penting...
Ini adalah secercah harapan
yang bisa mengubah
hidup Darshan selamanya.
Ya, Kabir.
Saya akan mengajari Darshan
untuk percaya pada dirinya sendiri.
Dan aku akan membuktikan kepada semua
orang bahwa orang yang mereka anggap lemah
sensitif sekaligus jenius.
Mulai hari ini, saya hanya punya satu tujuan.
Untuk membuat Darshan mandiri.
Dan jika keluargaku
meraih kemenangan ini,
sumpah ibuku akan dipenuhi
dengan persetujuan semua orang.
Saya hanya ingin satu kesempatan
untuk membuat Suraj sadar bahwa
Kesar bukan hanya ancaman bagi kita,
tapi juga dia.
Tapi bagaimana caranya, Hetal?
Hubungan Kesar dengan
Ambika tidak bisa dipatahkan.
Jika dia menikah dengan Suraj,
hubungan ibu
mertua-menantu perempuan
akan jauh lebih kuat
daripada hubungan ibu-anak.
Jika situasi muncul dimana
Ambika harus memilih
antara menantu perempuan dan putranya,
dia pasti akan
memilih menantunya.
Jika dia terpaksa
mendukung Kesar atau Suraj,
dia akan mendukung Kesar.
Jinal.  Jayati.
Ini dia.
Pada hari Suraj menyadari hal ini,
dia akan mengakhiri pertunangannya dengan Kesar.
Dan kita akan menyingkirkan Kesar.
'Apakah kamu tidak menghinaku, Suraj?'
'Sekarang, karena kamu,
keluarga akan terpecah lagi.'
'Sumpah ibumu juga
tidak akan terpenuhi.'
'Aku akan menang dan Ambika akan kalah.'
'Sekarang,'
‘Aku hanya harus menemukan
cara untuk melaksanakan rencanaku.’
Kesar.
Karena Anda bertekad, saya yakin
kamu dan keluargamu
akan meraih kemenangan.
Percayalah padaku, Kabir.
Saya hanya menunggu saat Darshan
membuktikannya kepada semua orang
bahwa dia tidak biasa,
tapi sangat istimewa.
- Hal seperti itu tidak akan terjadi.
Bagaimana kamu bisa begitu naif, Kesar?
Apa kamu benar-benar berpikir
kamu bisa membantu Darshan pulih?
Saya tidak berbicara tentang
membantunya pulih, Suraj.
Saya hanya ingin dia mandiri.
Hentikan, Kesar.
Saya mengerti Anda menginginkan
yang terbaik untuk Darshan.
Namun hal ini sangat beresiko.
Darshan adalah saudaraku juga.
Tapi cara seperti itu tidak berhasil
pada pasien seperti dia, Kesar.
Menjadi ambisius itu bagus, Suraj.
Namun sikap terlalu ambisius
bisa menjadi bumerang.
Oke, tapi kita harus
mencobanya, Suraj.
Apakah menurut Anda kami tidak
berupaya membantu Darshan pulih?
Keluarga kami telah berkonsultasi
dengan dokter terbaik dunia, Kesar.
Dan semua orang yakin bahwa
kasusnya sangat
sulit untuk ditangani.
Dan hampir mustahil
baginya untuk pulih.
Saya mengerti itu, Suraj.
Namun jika kita menyebut
orang-orang tersebut 'kasus',
dan menganggap kondisi
mereka sebagai disabilitas,
kita pasti tidak akan berhasil.
Dan saya sudah bilang kepada Anda bahwa
saya tidak berbicara tentang pemulihan.
Saya hanya ingin
membuatnya mandiri.
Dia benar.  Sangat.
Mengapa Anda berbicara tidak pada tempatnya?
Suraj, aku juga mendoakan
yang terbaik untuk Darshan.
Bolehkah aku memberitahumu sesuatu?
Gadis ini, Kesar, gila.
Begitu dia memutuskan untuk melakukan
sesuatu, dia memastikan dia melakukannya.
Dan saya memiliki keyakinan penuh padanya.
Saya sarankan Anda juga mempercayainya sekali.
Kamu akan terkejut.
Ini bukan tentang kepercayaan, Kesar.
Bagaimana saya bisa baik-baik saja
dengan sesuatu yang beresiko bagi Darshan?
Saya bisa memahaminya.
Ada risikonya.  Ada juga ketakutan.
Tapi Suraj, masih ada harapan juga!
Ini sebenarnya bisa menguntungkannya!
Baiklah.
Saya dapat mempertimbangkan untuk mendukung Anda.
Tapi apa rencanamu?
Apa yang ada dalam pikiranmu?
Saya baru saja mendapatkan ide ini.
Apa yang akan saya lakukan dan bagaimana saya akan melakukannya...
Aku belum memikirkan semuanya.
- Lalu cari tahu semuanya.
Pikirkan semuanya baik-baik.
Dapatkan bukti yang membuktikan
apa yang Anda katakan itu mungkin.
Bukti!  Apakah Anda tidak ingin bukti?
Saya akan memberikannya kepada Anda.  Sebentar.
Darshan.
Apa yang ada di tanganmu?
'Dandiya.'
- Apakah kamu ingin belajar menari?
Saya akan mengajarkan Anda.  Ikuti saya.
Oke?  Ayo.
Pertama, kita pergi... Satu!  Ya.
Dua.  - Dua.
Tiga.  - Tiga.
Empat.  - Empat.
Sekarang, lakukan sendiri.  Oke?
Satu.  - Satu.
Dua.  - Dua.
Tiga.  - Tiga.
Empat!  - Empat!
Saya telah mempelajarinya!
Suraj, apakah kamu melihatnya?
Kabir mengatakan itu mudah.
Tapi ini sangat mudah!
Dia mempelajarinya dengan sangat cepat!
Bagus.
Bagus sekali, Darshan.
Suraj, mereka yang
berkebutuhan khusus
harus dijaga dengan
cara yang khusus.
Hadiah kecil atau
sedikit pujian...
Ini meningkatkan
kepercayaan diri mereka.
Dan beberapa di antara mereka
adalah orang-orang jenius.
Seperti kakakmu, Darshan.
Bagaimana kamu mengetahui semua ini?
Ya... Saya telah bekerja dengan
banyak orang yang berkebutuhan khusus.
Jika kamu mau, aku bisa membantu Darshan.
Kabir.
Darshan adalah anak yang sangat manis.
Bantulah dia.
Dan lakukan dengan ikhlas.
Jika perlu, menginaplah di Rajgaur
Mansion selama beberapa hari.
'Apa yang terjadi pada ibu?'
'Dia akan kesulitan membantu
siapa pun secara gratis!'
Apakah kamu mengerti sekarang, Suraj?
Masih ada harapan.
Dan jika kita mau, kita bisa membuat
hal yang tidak mungkin menjadi mungkin.
Permisi.
Halo.  - 'Kabir.'
Saya telah memenuhi
janji yang saya buat.
Tidak ada ajudanku yang berhasil
dekat rumahmu.
Tapi kamu mengingkari janjimu.
Anda belum memberi saya
informasi apa pun selama berhari-hari.
Ratu...
Hai!  Bersihkan keringatmu terlebih dahulu.
Saya tidak khawatir tentang informasi.
Seseorang atau orang lain
memberikannya kepada saya.
Sama seperti saya menerimanya sekarang.
Dalam dua jam terakhir,
kamu membantu adikmu
mengajari beberapa orang 'garba'.
Bukan hanya itu.  Anda juga berkata
bahwa Anda akan membantu Darshan pulih.
Tapi bagaimana dengan
rencana menculik Kesar, Kabir?
Hai!  Butuh beberapa waktu untuk
membersihkan kekacauan yang dibuat Babu.
Saya sibuk dengan itu.
Begitu aku mendapatkan kepercayaan mereka,
Saya akan menculik Kesar
saat saya mendapat kesempatan.
Saya menutup telepon sekarang.  Selamat tinggal.